https://public.etherpad-mozilla.org/p/Vita3_Reloaded__Ideensammlung_&_ToDo-List

Bereits erledigt:
    - Mapmusic behoben
    - Unterstützung der alten Stream URLs zusätzlich eingebaut
    - Fehler beim Radio behoben
    - Winsounds bearbeitet
    - Mindestauflösung nun bei einer 16:9 Auflösung statt 16:10
    - Umgehung von Donatorcheck wenn Spielerdaten fehlerhaft sind
    - User können nicht mehr in den Teamchat schreiben
    - Alle SUMO Maps außer die Standard-Map raus    
    - Killist bei Ware + Waffenanzeige in der Killist    
    - IP-Datenbank für Ländererkennung aktualisiert
    - Rankingboard in SUMO eingebaut
    - Donatoranzeige überschreibt die SUMO Anzeige
    - Zeitanzeige bei SUMO auch nach Gamemode-Restart nicht fehlerhaft
    - Editfelder im Userpanel funktionieren wieder (MTA 1.5 hats kaputt gemacht :0)
    - Waffennamen statt WaffenID in Killiste
    - Rankingboard in Sumo farbig (Zeit zum Gewinn)
    - Wartezeit beim Mapkauf/Redo
    - Anpassung an neue Foren-URL und Servernamen
    - Teamliste im Userpanel verkleinert (nur mehr Member, Mod & Admin)
    - Logintext überarbeitet
    - Fehler im Mapshop behoben
    - Sumo: "bessere" Vehikel bei wenigen Spielern deaktivieren   
        - Falsche Geldberechnung wenn Donator Map gewinnen behoben
        - Fehler beim Fahrzeug-Farbenkauf behoben
        - Fehler behoben, dass GUIs teilweise nicht gelöscht wurden
     - Mapkauf behoben
  - Preview Winsounds: Bei Preview des nächsten Winsounds alten Winsound stoppen        
   -/deleteMap & /fixMap: automatisch aktuelle Map auswählen sofern keine andere Map angegeben wird 
- Login Design angepasst
    
    
    Nächste Update:
        

    
Todo:
    -Mehr Micro Games für VitaWare
    -Ratingsystem durch Like/Dislike ersetzen (Tasten für Like/Dislike ;)) (Am besten die Aufforderung zum Voten in den 5 Sekunden nach Mapende nochmal einblenden!)
    -Toasty/Wabelwack/Badumtss raus / deaktivieren!
    -Domain auf Corbert seinen Teamspeak weiterleiten
    -"Coming Soon" raus
    -Donator Features zusätzlich auch für Ingamegeld verfügbar machen (zeitlich begrenzt)
    -Neues /bet-System: Je niedriger der Rang des Spielers, auf den gewettet wurde, umso höher der Gewinn
    -Spamschutz
    -Haystack-Winmessage beim Verlassen von Minigames löschen (Bleibt für immer da, wenn man vor dem Gamevote Minigames vor Ende des Minigamemodes verlässt)
    -Zentrieren + Anzeige der Maus (z.B. beim Verlassen des Gamemodes, erstmaligen connecten oder Minigamevote) findet immer auf dem 1. Bildschirm statt, auch wenn man auf dem zweiten/dritten BS spielt (benutzt aber die Resolution vom zweiten/dritten BS zum "zentrieren")
    - Userpanel an neues Rangsystem anpassen
      -Toasty/Wabelwack/Badumtss raus / deaktivieren!
Muss jemand von euch machen:
    -Mapmusik vervollständigen
    -Mehr RUN Maps    
    
Wird nicht gemacht:
    -Atemlos-Winsound raus!
    -Scrollbar in Mapshop/Adminpanel mit Maus ziehbar machen    
    
    
    Idee von gero:
        
    -Bessere Lottery:
         Anstatt 300 Vero kann jeder selbst entscheiden mit wie viel er reingeht und hat somit Prozentual
         die Chance zu gewinnen wie viel % der Pots er selber gewettet hat. Beispiel:
               Spieler 1 wettet 1000 Vero
               Spieler 2 wettet 4000 Vero
               Spieler 3 wettet 5000 Vero
               
               Spieler 1 hat 10% Chance den gesammten Pot (10.000) zu gewinnen
               Spieler 2 hat 40% Chance den gesammten Pot (10.000) zu gewinnen
               Spieler 3 hat 50% Chance den gesammten Pot (10.000) zu gewinnen
               
    mtajackpot.com (?? ???)?/
 ____________________________________________________   
    
    Mapfix aufgrund von SC:
       - [DM]Androm3D_-v3-_Stainless
       -[DM]Darius_v3_Sabotage (wurde bereits gelöscht)
    
    
